# Lithium: Der definitive Leitfaden

So, du bist daran interessiert knackige Applikationen mit dem neusten krassen techniken zu
schreiben? Wikommen bei Lithium, dem krassesen Framework für PHP.



So you're interested in writing tight apps with the latest RAD techniques? Welcome to Lithium, the most RAD framework for PHP.


Die hier zu verfügungen stehenden Leitfäden sind für PHP Entwickler die versuchen heraus zu bekommen
was Lithium kann und, wesendlich wichtiger, was es für DICH tun kann. Diese Leitfäden sollen eine
art Weltreise über den Planeten Lithium sein. Hast du sie ein mal gemacht weist du wie man mit
MVC, Datenzugriff, Authentifizierung, Authorisierung, Validierung, Internationalisierung, Entwürfen
und Modultests umgeht. Um es kurz zu machen, du wirst alles zum Thema "Schnelle
Anwendungsentwicklung" nach Lithium Art.

Genug gequatscht, fangen wir an.

## Mitarbeit

Thises Projekt is ein immerwärende Aufgabe und wir brauchen deine Hilfe. Jeder Lithium Benutzer ob
Jung oder Alt wird bei diesem Spaß herzlichen willkommen geheißen. Wenn du mal über ein Problem
stolperst hilf uns indem du darüber berichtet und man deine Lösung weiter verbreiten kann so das es
andere leichter leichter vorran kommen. Es gibt viele Möglichkeiten uns zu helfen, wir brauchen:

 * Quelltext-Beispiele um die Dokumentation zu bereichern
 * Listen und Tabellen um bestehende Konzepte zu erklären
 * Kurze Notizen die oft verwendete Prozesse beschreiben
 * Fehlerkorrekturen (Tippfehler, Ungenauigkeiten, usw.)
 * Übersetzungen (Bitte vom englischen Original ;) )

Wenn du helfen möchstest, [forke das Projekt auf Github](https://github.com/UnionOfRAD/manuals),
[eröffne uns ein Problem](https://github.com/UnionOfRAD/manuals/issues) oder trete in Kontakt mit
einem Mitglied des Entwicklungsteams. Oder kommt einfach in unserem IRC Kanal vorbei und fragt (auf
englisch) wie ihr helfen könnt :)
